独立淋浴间，分体空调，拖鞋，24小时热水，空调，电热水壶，宽带上网，吹风机，国内长途电话、免费提供一次性洗漱用品、电热水壶、拖鞋、吹风机、免费瓶装水、电子磁卡门锁、220V电压插座、电热水器、提供直饮水、室内卫生间、室内洗浴间，叫醒服务，行李寄存，收费停车场，免费Wifi、收费停车、叫醒服务、旅游服务、行李寄存、有电梯,339,(0531)58963888,市中区共青团路12号（趵突泉北门西50米，五龙潭南门正对面）,静鑫商务宾馆趵突泉店,\N,4分,酒店基本还可以！,http://lvyou.baidu.com/scene/poi/hotel?surl=jinan&place_uid=3be220b24153c6c871210b32,市中区共青团路12号（趵突泉北门西50米，五龙潭南门正对面）,酒店基本还可以！
独立淋浴间，分体空调，拖鞋，24小时热水，空调，电热水壶，宽带上网，吹风机，国内长途电话、收费提供一次性洗漱用品、电热水壶、浴缸、拖鞋、电视、多种规格电源插座、免费瓶装水、浴衣、电子磁卡门锁、多功能充电器、220V电压插座、电热水器、提供直饮水、淋浴、室内卫生间、室内洗浴间，免费Wifi、收费停车，免费旅游交通图(可赠送)，电梯，行李寄存，公共区域免费wifi、收费停车场，收费停车场,215,(028)85294038,武侯区一环路南一段2号（近九眼桥酒吧街，四川川音学院）,博纳酒店,\N,4分,美食方面更是惊喜连连，各大名吃小吃汇集一堂宜宾烤鱼，滋味烤鱼，海鲜烧烤、抓抓餐、盐帮菜、吴铭火锅、数不胜数，居然还有成都小有名气的“老三样”餐馆，这家的菜不出堂的哦，喜欢美食的有口福了。,http://lvyou.baidu.com/scene/poi/hotel?surl=chengdu&place_uid=06b3b8f3b4274a7903ec0135,武侯区一环路南一段2号（近九眼桥酒吧街，四川川音学院）,美食方面更是惊喜连连，各大名吃小吃汇集一堂宜宾烤鱼，滋味烤鱼，海鲜烧烤、抓抓餐、盐帮菜、吴铭火锅、数不胜数，居然还有成都小有名气的“老三样”餐馆，这家的菜不出堂的哦，喜欢美食的有口福了。